Aplikacja ,,flowgastro.com'' przeznaczona dla menagerów, szefów kuchni, pracowników restauracji, hoteli.

Funkcjonalność:

- Rejestracja na stronie, kod potwierdzający do rejestracji
- Logowanie z kodem potwierdzającym do rejestracji i dodawanie urzadzenia zaufanego.


1. Profil menagera, szefa kuchni:
- Dodawanie pracowników, współpracowników,
- Przydzielanie uprawnień i ról dostepu,
- Czat Pracowniczy,
- Informacje o iwentach, imprezach integracyjnych, 
- Informacje o urodzinach pracowników, 
- Listy produkcyjne,
- Dodawanie notatek, informacji, zdjęć, gróp
- Check listy,owych i prywatnych
- Grafiki sprzatania

2. Zażądzanie i tworzenie grafików:
- Logowanie, wylogowywanie z pracy, 
- Umieszczanie próźb o wolne i urlopy,

3. Zarządzanie dostawami:
- Tworzenie listy zakupów po przez dodawanie dostawców i produktów,
- Zarządzanie magazynem dostaw, produktami
- Składanie zamówień mową ? 

4. Zamówienia od gości:
- Tworzenie menu i ofert dla gości, 
- Rejestr i zliczanie zamówień, 
- Zamawianie mową, 

5. Panel ogólny całego portalu:
- dodawanie przepisów, zdjęć przez uzytkowników portalu,
- polubianie przepisów i rejestr wejść 

6. 

7. Dodatkowe:
- Instrukcja obsłógi 
- Rejestrowanie liczby wejść przez potencjalnych uczestników